Кирилл, доброе утро.
Прошу посмотреть пока без дашборда

upd1: 
16.12.23 - Добавил описание, переменные и дашборд

upd2: 
18.12.2023 - Дашборд приложил позже уже в выходные

Хотелось бы поблагодарить за проверку. 
15 лет назад когда получасась физма.мат. вышка и был вагон времени, 
не было понимания куда двигаться, для чего учится и где её вообще применять. 
Сейчас конечно понимание есть, и где применять, но у всех уже семьи, время и местами деревянные мозги.
Надеюсь у меня получится применить всё это с пользой.
Спасибо
